Wymiana świec zapłonowych (1 szt.)
Wymiana świec żarowych (1 szt.)
Wymiana rozrusznika
Naprawa rozrusznika z demontażem
Wymiana alternatora
Naprawa alternatora z demontażem
Wymiana przewodów zapłonowych
Wymiana akumulatora
Wymiana żarówki
Montaż radia samochodowego
Wymiana klocków hamulcowych - przód
Wymiana klocków hamulcowych - tył
Wymiana szczęk hamulcowych (jedno koło)
Wymiana tarcz hamulcowych (jedno koło)
Zacisk hamulcowy przód - wymiana (1 szt.)
Zacisk hamulcowy tył - wymiana (1 szt.)
Bęben hamulcowy - wymiana (1 szt.)
Wymiana cylinderka hamulca
Czujnik ABS - wymiana
Korektor hamulcowy - wymiana (1 sztuka)
Pompa hamulcowa - wymiana
Pompa podciśnieniowego wspomagania - wymiana
Przewód hamulcowy metalowy - wymiana
Przewód hamulcowy elastyczny - wymiana
Linka hamulca ręcznego - wymiana
Hamulec ręczny - regulacja
Wymiana płynu hamulcowego (wraz z płynem)
Rozruszanie - czyszczenie tłoczków hamulcowych za jedna stronę
Rozruszanie - czyszczenie zacisków hamulcowych za jedną stronę
Ustawianie geometrii kół
Tulejki stabilizatora przedniego - wymiana
Tulejki stabilizatora tylnego - wymiana
Łącznik stabilizatora przedniego - wymiana
Łącznik stabilizatora tylnego - wymiana
Wymiana wahacza - przód
Tuleja główna wahacza tylnego - wymiana
Sworzeo wahacza nitowany lub wciskany - wymiana
Sworzeo wahacza przykręcany - wymiana
Wymiana drążka kierowniczego - za jedna stronę
Wymiana koocówki drążka kierowniczego
Przekładnia kierownicza mechaniczna - wymiana
Przekładnia kierownicza wspomaganie - wymiana
Osłona przekładni kierowniczej - wymiana
Amortyzator przód - wymiana (sztuka)
Amortyzator tył - wymiana (sztuka)
Sprężyna zawieszenia przód - wymiana (sztuka)
Sprężyna zawieszenia tył - wymiana (sztuka)
Łożysko koła przód - wymiana (1 sztuka)
Łożysko koła tył - wymiana (1 sztuka)
Wymiana paska klinowego
Regulacja naciągu paska klinowego
Wymiana paska rozrządu(zaleznie od typu silnika)
Wymiana rozrządu (zależnie od typu silnika)
Regulowanie zaworów
Wymiana sprzęgła
Wymiana pompy paliwa
Wymiana termostatu
Wymiana pompy wody
Wymiana uszczelki pod głowicą
Wymiana uszczelki miski oleju
Wymiana przegubu napędowego zewn.
Wymiana przegubu napędowego wewn.
Wymiana osłony przegubu napędowego
Wymiana tłumika koocowego
Wymiana tłumika środkowego
Wymiana sondy lambda
Wymiana filtra powietrza
Wymiana filtra kabinowego
Wymiana filtra paliwa
Wymiana oleju silnikowego i filtra
Wymiana oleju w skrzyni biegów
Wymiana płynu w chłodnicy
Wymiana płynu hamulcowego
Test komputerowy odczyt kodów błędów plus ich wykasowanie
Przegląd okresowy podstawowy
Przegląd okresowy - duży
Kontrola samochodu przed zakupem
Regulacja geometrii kół, za każdy punkt regulowany
Sprawdzenie ustawienia świateł
Sprawdzenie skuteczności i równomierności sił hamowania obu osi
Test amortyzatorów
Regulacja hamulca ręcznego
Analiza spalin
Sprężanie benzyna 1 cylinder
Sprężanie diesel 1 cylinder
Naprawa i łatanie uszkodzonej opony
Uszczelnianie opony/szt
Pompowanie koła azotem
Przekładanie opon - felgi stalowe (4szt.)
Przekładanie opon - felgi aluminiowe (4szt.)
Prostowanie felg stalowych za 1 szt.
Prostowanie felg aluminiowych za 1 szt.
Wyważanie komputerowo opony z felgą stalową 1 szt.
Wyważanie komputerowo opony z felgą aluminiową 1 szt.
Przełożenie jednego koła
Sezonowe przechowywanie opon (4szt.)
